Repository: omeka/plugin-GuestUser
Catalog: languages/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Guest
ja: ゲスト
zh_cn: 访客

source: Login
ja: ログイン
zh_cn: 登录

source: Register
ja: 登録
zh_cn: 注册

source: My Account
ja: アカウント
zh_cn: 我的账户

source: Guest Users
ja: ゲストユーザー
zh_cn: 访客用户

source: Update account info and password
ja: アカウント情報をパスワードを更新
zh_cn: 更新账户信息和密码

source: Your %s account
ja: %s のアカウント
zh_cn: 您的%s账户

source: An admin has made your account on %s active. You can now log in to with your password at this link:
ja: 管理者が %s のアカウントをアクティブにしました。 あなたは今、このリンクであなたのパスワードでログインすることができます：
zh_cn: 管理员已激活您在%s的账号。现在您可以用您的密码在这个链接登录：

source: Registration Features
ja: 登録機能
zh_cn: 注册功能

source: Add some text to the registration screen so people will know what they get for registering. As you enable and configure plugins that make use of the guest user, please give them guidance about what they can and cannot do.
ja: 登録画面にテキストを追加して、登録した内容がわかるようにします。 guestユーザーを利用するプラグインを有効にして設定するとき、彼らができることとできないことについてのガイダンスを彼らに与えてください。
zh_cn: 在注册页面添加一些文本，这样用户会知道他们注册后悔得到什么。当你启用并配置使用访客用户的插件时，请给一些他们能和不能做什么的指导。

source: Short Registration Features
ja: 短縮登録機能
zh_cn: 短注册功能

source: Add a shorter version to use as a dropdown from the user bar. If empty, no dropdown will appear.
ja: ユーザーバーからドロップダウンリストとして使用する短縮バージョンを追加します。 空の場合、ドロップダウンは表示されません。
zh_cn: 在用户条加一个短版本作为下拉菜单。如果空白，不会出现下拉菜单。

source: Dashboard Label
ja: ダッシュボードラベル
zh_cn: 控制面板标签

source: The text to use for the label on the user's dashboard
ja: ユーザーのダッシュボードのラベルに使うテキスト
zh_cn: 用于用户控制面板标签的文本

source: Login Text
ja: ログインテキスト
zh_cn: 登录文本

source: The text to use for the 'Login' link in the user bar
ja: ユーザーバーの「ログイン」リンクに使用するテキスト
zh_cn: 用户条的“登录”链接使用的文本

source: Register Text
ja: 登録テキスト
zh_cn: 注册文本

source: The text to use for the 'Register' link in the user bar.
ja: ユーザーバーの「登録」リンクに使用するテキスト
zh_cn: 用于用户条的“注册”链接的文本。

source: Allow open registration?
ja: オープン登録を許可しますか？
zh_cn: 允许公开注册？

source: Allow guest user registration without administrator approval?
ja: 管理者の承認なしにゲストユーザーの登録を許可しますか？
zh_cn: 允许访客用户无需管理员批准就能注册？

source: Allow instant access?
ja: インスタントアクセスを許可しますか？
zh_cn: 允许即时访问？

source: Allow instant access for 20 minutes for new users
ja: 新規ユーザーに20分間のインスタントアクセスを許可する
zh_cn: 允许新用户即时访问20分钟

source: Require ReCaptcha?
ja: ReCaptcha必須？
zh_cn: 要求ReCaptcha？

source: Check this to require passing a ReCaptcha test when registering
ja: 登録時にReCaptchaテストに合格する必要がある場合は、これをチェックしてください。
zh_cn: 点选此处以要求当注册时必须通过一个ReCaptcha测试。

source: You have not set up ReCaptcha keys in the security settings. We strongly recommend using ReCaptcha to prevent spam account creation.
ja: セキュリティ設定でReCaptchaキーを設定していません。 スパムアカウントの作成を防ぐためにReCaptchaを使用することを強くお勧めします。
zh_cn: 您尚未在安全设置中设定ReCaptcha密钥。我们强烈建议使用ReCaptcha以防止生成垃圾邮件账户。

source: Failed login attempt from %s
ja: %s からのログイン失敗
zh_cn: %s的失败登录尝试

source: You are logged in temporarily. Please check your email for a confirmation message. Once you have confirmed your request, you can log in without time limits.
ja: あなたは一時的にログインしています。 確認メッセージについては、メールを確認してください。 リクエストを確認したら、期限なしでログインできます。
zh_cn: 您已临时登录。请查看您的电邮中的确认消息。当您确认您的请求后，您可以无时间限制登录。

source: Thank you for registering. Please check your email for a confirmation message. Once you have confirmed your request, you will be able to log in.
ja: ご登録ありがとうございます。 確認メッセージについては、メールを確認してください。 リクエストを確認したら、ログインすることができます。
zh_cn: 感谢您的注册。请查看您的电邮中的确认消息。当你确认您的请求后，您就可以登录。

source: Thank you for registering. Please check your email for a confirmation message. Once you have confirmed your request and an administrator activates your account, you will be able to log in.
ja: ご登録ありがとうございます。 確認メッセージについては、メールを確認してください。 リクエストを確認し、管理者がアカウントをアクティブにすると、ログインできるようになります。
zh_cn: 感谢您的注册。请查看您的电邮中的确认消息。当您确认您的请求，并且管理员激活您的账户后，您就可以登录。

source: Incorrect password
ja: パスワードが違います
zh_cn: 错误密码

source: Please check the email we just sent you for the next steps! You're almost there!
ja: 次の手順については、送信したメールを確認してください。 もうすぐ完了です！
zh_cn: 请查看刚发给您的电邮，里面有下一步骤！您就快完成了！

source: Invalid token
ja: 無効なトークン
zh_cn: 无效令牌

source: Password again for match
ja: 一致するパスワードを入力してください。
zh_cn: 再次输入密码以确定匹配

source: Please verify you're a human
ja: あなたが人間であることを確認してください
zh_cn: 请证实您是人类

source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新

source: Thanks for joining %s!
ja: %sに参加してくれてありがとう
zh_cn: 感谢加入%s！

source: You can now log into %s using the password you chose.
ja: 選択したパスワードを使って %s にログインできます。
zh_cn: 您仙子啊可以用您选择的密码登录进入%s。

source: When an administrator approves your account, you will receive another message that you can use to log in with the password you chose.
ja: 管理者があなたのアカウントを承認すると、あなたが選んだパスワードでログインするのに使用できる別のメッセージが送付されます。
zh_cn: 当管理员批准您的账号后，您会收到另一个消息，告诉您可以使用您挑选的密码登录。

source: Registration for %s
ja: %s の登録
zh_cn: 注册入%s

source: Your request to join %s
ja: %s へ参加リクエスト
zh_cn: 您要加入%s的请求

source: this link
ja: リンク
zh_cn: 该链接

source: You have registered for an account on %s. Please confirm your registration by following %s. If you did not request to join %s please disregard this email.
ja: あなたは %s のアカウントに登録しました。次の %s であなたの登録を確認してください。%s への参加をリクエストしなかった場合は、このメールを無視してください。
zh_cn: 您已在%s注册了一个账号。请跟随%s以确认注册。如果您并未请求加入%s，请忽略本邮件。

source: You have temporary access to %s for twenty minutes. You will need to confirm your request to join after that time.
ja: あなたは20分間、一時的に %s にアクセスすることができます。 その時間が過ぎたら参加の要求を確認する必要があります。
zh_cn: 您可以临时访问%s20分钟。在那之后您需要确认您的加入请求。

source: New request to join %s
ja: %s へ参加の新規リクエスト
zh_cn: 加入%s的新请求

source: A new user has confirmed that they want to join %s : %s
ja: 新しいユーザーが参加したいことを確認しました %s : %s
zh_cn: 一位新用户已证实想加入%s ：%s

source: %s has temporary access to the site.
ja: %s は一時的にサイトにアクセスします。
zh_cn: %s可以临时访问站点。

source: You will need to make the user active and save the changes to complete registration for %s.
ja: %sの登録を完了するには、ユーザーをアクティブにして変更を保存する必要があります。
zh_cn: 您需要激活用户并保存更新以完成%s的注册。

source: Usernames
ja: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: Real names
ja: 本名
zh_cn: 真实名字

source: Email addresses
ja: Emailアドレス
zh_cn: 电邮地址

source: Active
ja: 有効
zh_cn: 活跃的

source: Not Active
ja: 無効
zh_cn: 非活跃的

source: Real Name
ja: 本名
zh_cn: 真实名字

source: Confirmation Error
ja: 確認エラー
zh_cn: 确认时出错

source: Stale Token
ja: 古いトークン
zh_cn: 失效令牌

source: Your temporary access to the site has expired. Please check your email for the link to follow to confirm your registration.
ja: サイトへの一時的なアクセスは期限切れです。 電子メールをチェックし、あなたの登録を確認するためリンクに従ってください。
zh_cn: 您的临时访问资格已过期。请检查您的电邮，查找可以确认您的注册的链接。

source: You have been logged out, but can continue browsing the site.
ja: ログアウトしましたが、引き続きサイトを閲覧できます。
zh_cn: 您已登出，不过仍可以继续浏览站点。

source: Passwords match!
ja: パスワードが一致しました！
zh_cn: 密码匹配！

source: Passwords do not match!
ja: パスワードが一致しません！
zh_cn: 密码不匹配！

source: Update Account
ja: アカウントの更新
zh_cn: 更新账户
